Ya. Finalmente, presidenta, hace unos
días se publicó una columna de donde se
da a conocer que en una reunión que tuvo
usted con empresarios, ellos le
manifestaban su preocupación por la
posible llegada de Lenia Batres como
presidenta de la corte. ¿Esto fue real
esta información? Hay empresarios que
plantean una u otra persona, no
necesariamente
Lenia Batries, pero bueno, ese es un
asunto de la Corte y ahí tiene que
definirse porque hay una contradicción
en la propia Constitución por como quedó
redactada de quién representa, quién va
a representar la presidencia de la
corte. Entonces tiene que resolverse ese
tema. Pero mi respeto y reconocimiento a
todos los ministros y ministras de la
corte. Gracias, presidente.